# ไม่ สนับสนุน ความ อ่อนแอ ทาง จิตใจ

> ในคําแนะนําของเราแก่ชาวอาโครโพลิแทน เรามักจะพิจารณาถึงความจําเป็นในการเดินขบวนอย่างมุ่งมั่น แต่ เรา ลืม ว่า ประชาชน ของ เรา โดย ส่วน ใหญ่ แล้ว จําเป็น ต้อง มี ความ รัก ใคร่ เล็ก ๆ น้อย ๆ ด้วย ความ เอา ใจ ใส่ แม้ ว่า เป็น เด็ก เล็ก ๆ ของ พวก เขา ที่ จะ เรียน รู้ ที่ จะ เอา ชนะ พวก เขา ให้ ฟัง ความ โง่ เขลา ของ พวก เขา เพื่อ ที่ พวก เขา จะ ได้ เห็น และ เอา ชนะ อุปสรรค ที่ น่า รําคาญ. ผมอยากให้เอ็มเอ็มเอแห่งชาติของผม ตระหนักว่าพวกเขาไม่ได้ขับ "การแข่งขัน" เพราะไม่มีการคัดเลือกเชื้อชาติ พวกเขาขับรถเพียงไม่กี่เมล็ด subraza ครั้งที่ 6 มักผสมกับปริมาณของมูลสัตว์ แต่ปุ๋ยเป็นปุ๋ยและเมล็ดต้องการมัน ดังนั้นแทนที่จะดูน่ารังเกียจ เรียนรู้ที่จะหมุนโลกของชีวิต
> 
> \- *คําสั่งที่ 42: จําเป็นต้องส่งเสริมความสัมพันธ์ที่ดีในโครงสร้าง จอร์ เฮ นเชล ลิ ฟ รา กา*

> Acropolian ต้องรู้วิธีการปิดปากคามาแมนส์ของเขาและทําความสะอาดตัวเอง จากองค์ประกอบ Feminoid เหล่านั้น (ในความรู้สึกที่เลวร้ายที่สุดของคํา) คุณต้องหลีกเลี่ยงการข่มขืนด้วยพลังจิต เพื่อที่มันจะได้ไม่เกิดขึ้น ดังนั้นภายในร่างกายที่มีวิญญาณเป็นกายและจิตใจ
> 
> \- *2549 : เรื่องความไม่สมบูรณ์ทางจิตวิทยา ของชาวอาโครโพลิแทนบางฝ่าย พ.ศ. 1 กุมภาพันธ์ 1982. จอร์ เฮ นเชล ลิ ฟ รา กา*

> ด้วยจิตวิญญาณที่อ่อนไหว โรคของร่างกายเทียมของเขา ทําให้เขาอ่อนไหว และท่ามกลางการต่อสู้อันโหดร้าย เขามักจะขอความรักและความเข้าใจ แต่เขาไม่ได้ให้ผู้ที่อยู่รอบ ๆ ตัวเขา สิ่งเดียวกับที่เขาขอหรือเขาทําเช่นนั้นโดยแรงกระตุ้นมากเกินไป ใน ความ ไม่ สมดุล เสมอ ไป เขา เชื่อ ว่า คน อื่น ๆ มี พันธะ ทาง ศีล ธรรม ที่ จะ เอา ใจ ใส่ ดู แล เขา และ รักษา เขา ให้ ยืน หยัด ต่อ ไป ไม่ เคย กังวล ว่า จะ ทํา ให้ ขา กาย กาย วิญญาณ ของ เขา แข็ง แรง ขึ้น.
> 
> \- *เบสซิชั่นหมายเลข 70-1 : อันตราย : ความผันผวน 1982 ธันวาคม ค.ศ. จอร์ เฮ นเชล ลิ ฟ รา กา*
